建安建筑2014年1-9月经营情况简报
 
建安建设工程集团有限公司成立于2004年5月，是按现代企业制度要求改制后组建成立的股份制企业。公司所属多家全资及控股企业，是集工程总承包、建筑安装施工、装饰装修、房地产开发、劳务分包、贸易等为一体的综合性企业集团。
 
公司现有管理人员和各类专业技术人员400余人，具有高级职称人员40人，其中绝大部分曾长期在华西集团和中国五冶从事工程项目管理工作。公司注册资金8026万元，拥有固定资产8300万元，年施工能力15亿，施工面积可达100万平方米。
 
公司具有房屋建筑工程和市政公用工程施工总承包一级资质，同时拥有水利水电工程施工总承包二级以及钢结构工程一级、装饰装修工程一级、建筑幕墙工程一级、机电设备安装工程一级、消防安装工程一级、土石方工程一级、地基与基础工程一级、防腐保温工程二级、金属门窗工程二级和建筑智能化工程三级等专业承包资质，有着丰富的专业施工经验和较高的施工技术水平。
 
多年来，公司先后承建了一大批工业、民用、市政、水利、钢结构、装饰以及安装等工程，并以优良的工程质量、快速的施工进度、积极的合作态度和优质服务受到了用户和行业主管部门的高度赞誉。公司连续多年被国家及省市相关部门评为“四川省建筑业先进企业”、“守合同重信用企业”、“重质量、抓安全、守诚信”企业、中国“AAA”级守法诚信单位、中国“守法诚信先进单位”、“工程质量信得过单位”、“连续三年质量无投诉示范单位”、“全国用户质量满意企业”、“全国行业质量诚信示范企业”、“AAA级诚信企业”、“质量信用双优工程示范单位”、“全国建设工程质量安全百强企业”等荣誉称号，并通过了“质量、环境和职业健康安全”三体系认证。
 
“四川建安，建设领先”，公司愿全力为业主提供一流的建筑精品与服务，为创建一流的施工总承包企业而不懈努力。
